Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/audit/_index.po
Languages: zh_cn

source: Adding the following line to [.filename]#/etc/crontab# will schedule this rotation every twelve hours:
zh_cn: 将以下行添加到 [.filename]#/etc/crontab# 将会每隔十二小时安排此轮换：

source: The change will take effect once [.filename]#/etc/crontab# is saved.
zh_cn: 更改将在保存 [.filename]#/etc/crontab# 后生效。

source: Automatic rotation of the audit trail file based on file size is possible using `filesz` in [.filename]#audit_control# as described in <<audit-auditcontrol>>.
zh_cn: 根据 <<audit-auditcontrol>> 中所述，可以使用 `filesz` 在 [.filename]#audit_control# 中基于文件大小自动旋转审计跟踪文件。

source: As audit trail files can become very large, it is often desirable to compress or otherwise archive trails once they have been closed by the audit daemon. The [.filename]#audit_warn# script can be used to perform customized operations for a variety of audit-related events, including the clean termination of audit trails when they are rotated. For example, the following may be added to [.filename]#/etc/security/audit_warn# to compress audit trails on close:
zh_cn: 由于审计跟踪文件可能变得非常大，因此通常希望在审计守护程序关闭它们后对跟踪进行压缩或归档。 [.filename]#audit_warn# 脚本可用于执行各种与审计相关的事件的自定义操作，包括在轮换审计跟踪时对其进行清理终止。 例如，可以将以下内容添加到 [.filename]#/etc/security/audit_warn# 中以在关闭时压缩审计跟踪：

source: Other archiving activities might include copying trail files to a centralized server, deleting old trail files, or reducing the audit trail to remove unneeded records. This script will be run only when audit trail files are cleanly terminated. It will not be run on trails left unterminated following an improper shutdown.
zh_cn: 其他归档活动可能包括将轨迹文件复制到集中服务器，删除旧的轨迹文件，或者减少审计轨迹以删除不需要的记录。此脚本仅在审计轨迹文件被正确终止时运行。它不会在因不正确的关闭而导致未终止的轨迹上运行。
